
[[2.іди туди де страшно,там починається життя.]]


==***Ваше теперішня становище = сума ваших рішень на цю мить***==

**ІНСТРУМЕНТ ПЕРШИЙ: ЩОДЕННИК**

==Ваше теперішнє становище - сума ваших рішень на цю мить.==

==Ваші рішення - ваші дії або бездіяльність.==

==Ваші дії або бездіяльність те, на що ви витрачаєте (або не витрачаєте) час і зусилля.==

==Те, на що ви витрачаєте (або не витрачаєте) час і зусилля, = ваш щоденник.==


**Отже: ваш щоденник сьогодні ваше становище завтра.**

Прочитайте це ще раз, а потім розгорніть сей щоденник. Чи згодні ви, що зміст вашого щоденнИКА (1. що не менш важливо, те, хто визначає цей зміст), це точний опис справ, на які ви ==витрачаєте свої час енергію й талант==?

Чи погоджуєтеся ви, що ваші дії (або бездіяльність) привели вас до того становища, в якому ви перебуває те? Погляньте ширше; не обов'язково обмежуватися діловим щоденником у своїй відповіді. 

==Відтак запитайте себе: чи дійсно ці справи сприя ють історії, яку ви хочете написати за своє життя? Чи їх уписав сюди Тигр?==

Ось як потрібно використовувати цей інструмент. Протягом двох тижнів записуйте у щоденник усе. Ретельно слідкуйте за тим, як там з'являються нові пункти. Звертайте увагу на те, чи відводите ви час на довгострокові справи з високим ризиком, які, як ми вже з'ясували, дуже важливі для вашої історії. Від-так ви можете вирішити, чи варто продовжувати цю практику, щоби привчити себе обгрунтовувати рішення своєю історією, а не гарчанням Тигра. Хто пише вашу історію - ви чи Тигр?

Цок-цок...
