
**Якщо ви хочете чітко проаналізувати ваші ==коротко-строкові інвестиції з== низьким ризиком, спробуйте цей прийом:**

[[2.іди туди де страшно,там починається життя.]]

**перший крок:** 

> уявіть, що у вас немає зарплатні
> Чи бачили ви колись, як сантехнік нудьгує на тригодинній нараді, крутячи в руках мобільний телефон?). Відтепер ви отримуєте гроші лише за відчутну користь для організації. Вам платять стільки, скільки коштує ваша робота. Це означає, що якщо ви збільшите кількість і якість ва-ших результатів, зароблятимете набагато більше. Але якщо ви любите їздити через усю країну на зу-стрічі, які не приносять користі, вам буде важко про-годувати сім'ю. Я вже згадував про хорошу новину? Ви самі обираєте, куди й коли їхати, щоб досягнути результату.

> Частина «вашого» результату також залежить від результату колег, тому вам усе ще потрібно взає модіяти і працювати в команді, але тепер вам від них потрібен результат, інакше ваша сім'я залишиться го-лодною. Вам доведеться ухвалювати реальні рішення щодо того, в які командні активності вкладати свій час, а коли стикатися з Тигром і проводити важку розмову з колегою, який тягне команду назад;
> 
**другий крок**: 

> 
> запишіть чорною ручкою всі ваші дії за минулий тиждень, які принесли відчутну користь вашій організацій. Додайте сюди дії, які безпосередньо вплинули на результат команди:*

***третій крок**: 

> запишіть червоною ручкою ваші ди за минулий тиждень, які не принесли й не на-близили відчутного результату. На цьому етапі у вас мас бути повний графік роботи за минулий тиждень, із понеділка по п'ятницю. Якщо ви взагалі не можете пригадати, що робили у проміжках між записами, тут великий простір для вдосконалення:*

***четвертий крок**: 

> викресліть пункти, виділені червоним, за якими ніхто не сумуватиме. Це може бути «нарада в понеділок уранці без порядку денно-го, щоб зробити понеділкові наради приємнішими»; торговельна нарада, на якій перелічують давні торгові можливості, щоб створити видимість прогресу; три-годинна подорож автомобілем на зустріч, яку можна було замінити 20-хвилинною телефонною розмовою, якби ви приборкали свого Тигра й запропонували старшому працівникові таку можливість. Викресліть усе це;*

- ***п'ятий крок**: 

> - викресліть пункти, виділені червоним, які потрібні, але їх можна делегувати іншим, щоб ефективніше використовувати свої таланти в цей час. Звісно, це вимагає зустрічі з «Тигром делегування» або, якщо вам нікому делегувати обов'язки, з «Тигром найму працівників для ефективнішого використання часу»;*
> - 
- ***шостий крок**: 
тут починається найцікавіше.

> Скільки часу вам потрібно, щоб зробити те, що ви зробили минулого тижня? Якщо бути чесними із собою, скільки ви заплатили б собі за конкретний результат, який ви забезпечили? Половину вашої зарплатні? Вдвічі більшу зарплатню? Якщо ви пра-цюєте самі на себе, чи дивує вас, що вам заплатили так багато з огляду на результати, які ви забезпечили для себе?


> Якою є альтернативна вартість відсутності дисципліни?які частини твоєї історії залишаються ненаписаними,на сторінках "давні мрії",ці давні мрії пише тигр,в ти йому ==підкоряєшся==.

==Що ти хочеш змінити?==