
Частина четверта Правила респу

Коли ви звільните своє справжне «я» з-під кон-трою Тигра, це матиме чудові наслідки.

Можливо, ви почнете надавати більше значения своїм словам. Дотримуватися обіцянок, даних собі, нелегко. Дотримуватися обіцянок, даних іншим, лег-порушують обіцянки, «пустобрехами». Зазвичай таку ше, але й це вдається не всім. Ми називаємо людей, які поведінку зневажають.

Можливо, ви захочете відвертіше й більш щиро спілкуватися зі своїми близькими, налагоджувати тісніші та глибші стосунки з вашими коханим чи коханою, друзями й дітьми. Приборкання Тигра дасть змогу вам це зробити.

Можливо, ви захочете більше піклуватися про своє тіло, краще харчуватися й займатися спортом. Чому? Тому що тепер воно слугує для написання вашої історії, а не для підтримки залежностей.

Можливо, після зустрічі з Тигром ви наважитеся по-збутися поганих звичок, які вам заважають. Здійснити рішучий учинок (правило 1) і попросити про допомо-гу (правило 5). Не варто триматися за інструкцію, яка ускладнює ваше життя й життя ваших близьких. Залежності приховують страх. Якщо ви людина, у вас є страх і, можливо, ви намагаєтеся його послабити за допомогою залежностей або шкідливих звичок, на-приклад, зловживання психоактивними речовинами, надмірного витрачання грошей, намагання контролю-вати інших людей і маніпулювати ними тощо.

Я наголошую, що приборкання тигрів може під-штовхнути вас до вирішення цих проблем і додати вам сил для змін, але воно не пристосоване до цього про-цесу. На сайті Taming Tigers є інформація про орга-нізації, які можуть вам допомогти, якщо ви захочете здійснити цей сміливий крок і звільнити себе та своїх близьких.

Диом Повлесс Іда туди, де страшна

Нарешті ви зможете обирати, чому присвятити наступний розділ вашої історії, і успішно писати й за допомогою десяти правил. Це буде ваша історія, попри гарчання Тигра.

Якщо ви не впевнені, про що написати в наступ ному розділі, не хвилюйтеся. Приборкуйте вашого Тигра поступово сьогодні й завтра, визначте для себе малі цілі. Впевненість і ріст, яких ви досягнете таким чином, допоможуть вам знайти свою мету серед дій і думок, продиктованих Тигром.

Ваші сенс і мета стануть зрозумілішими залеж но від того, як зникатиме побоювання страху.

Якщо у глибині душі ви знаєте, що хочете написати, я бажаю вам успіху. Я знаю, що багато успішних при-боркувачів тигрів мене в цьому підтримають.

Ви пишете історію свого життя

Ви пишете історію свого життя. Хіба може бути інакше? Хто міг би робити це за вас? Рішення, дія, результат. Ви вписуєте речення у свою історію зараз, дочитуючи цю книжку. Я вписую речення у свою історію зараз, завершуючи цей рукопис. Наші історії перетнулися. Як ми виявили, між нами багато спільного в тому, що стосується Тигра. І ви, і я можемо його приборкати.

«Я написав свою історію сам? Чи дозволив Тигрові її продиктувати?»

Твій хід.
---


[[2..Тому насамперед я хочу висловити тверде пере-конання, що єдине, чого варто боятися, — це страх.]

[[1.Дайтк обіцянку собі, дотримуйтесь її,та напишіть свій бестлер.]]

[[=Не ухвалюй рішення і погані дні.=]]

[[2.LIFE TOUGH/2.іди туди де страшно,там починається життя.|2.іди туди де страшно,там починається життя.]]

[[2. все важке що з тобою трапляється - перевірка реальності]]

[[2. чому ми хочемо продовжувати те що робимо]]


