
Кроки життя : 

1. Правило номер один: дійте рішуче сьогодні,час обмежений.
	*Дій ! Не планую (хоча це також,але не планувати все життя,це тупо)	досліджуй,вчи,роби так щоб всі дізнались про твою думку,і це круто.*


2. Переписку свою інструкцію,змінюй її що разу коли вона не діє
>      *Змінюй патерни,шлях по якому ти йдеш,нічого не постійне і все вимагає змін (постійне тільки те - що все змінюється) то ж змінюй,маленькі кроки, фігові які нижче дна і по 30 секунд,але зроби це!*


3. Щодня рухайся в тому напрямку,який для себе обрала 
>       *Роби те що наблизиться тебе до твоєї мети,хоча на 1 крок,чи 0,5!але це буде хід,до життя*


4. Усе в твоєї голові.
>   *Абсолютно,навіть фізичний світ ми ьпчемо так яким він не є,що казати вже про ментальний?ти будуєш свої зв'язки які часто не є дійсністю,чи наступом тигра,те що тебе не приймуть будуть ображати чи так і є - це лише твоя голова і її творіння,не ти,не світ. Уявлення що буде саме це - це ілюзія.


5. Інструменти для приборкання тигрів знаходиться навколо тебе.
> *[[Взаємозалежність]] проси про допомогу в зовнішнього світу,ти не помітили як це легко і як прискорить тебе і твій процес досягнення цілі, допомоги,щоб навчили,щоб показали,вони на це чекають,і не знають що ти боїшся. Люди чекають поки ти їм позвониш,вони б не відмовились,це так само як і ти,ти б допомогла тому хто неймовірно хоче що б ти йому допомогла,люди - це найкращий інструмент,і можливо,саме вони проведуть тебе в точку X.
> . Але відмовтеся від участі в «Х-факторі», якщо ви не доклали належних зусиль. Безперечно, за-стосовуйте інструмент правила 5, але не заміняйте ним працю - якщо не хочете, щоб вас висміяли глядачі у прайм-тайм. Зусилля роблять талант.
> пригод і шансів на успіх.

Потрібно заслужити право на застосування прави ла 5, дотримуючись певних обов'язків. Ось вони:

уникайте ікс-факторного мислення - виконайте важку роботу над правилами 1-3, перед тим як очікувати допомоги від інших;

підтримуйте інших;

слідкуйте за своїми словами.

 6.Не шукайте безпеки в натовпі.
>  `де ти хочеш бути?на трибунах чи на біговій доріжці на яку всі дивляться засуджують,та навіть інколи хвалять та радіють?ти хочеш бути серед тих хто не вловлений жалюгідним життям,чи тим хто вже пройшов своїх тигрів і готовий допомогти хоч зараз?з твоїми людьми,які не боятся,які викликають страх на битву?``


7. Щодня робіть те,що вас лякає
> Щодня став собі виклики ! Відносно легкі,чи відносно дуже лячні! Це - твій успіх,ти! Якщо щось в твоїй голові каже "ні,ти не можеш цього зробити,це важко і все таке" то покажи собі що yes,I can! перед бурею всі боятся,але мало хто діє,і хто діє потім дякує собі за те що він це зробив,не побоявся діяти,врятувавсЯ,врятував. 

   8. Розумієте й контролюйте свій час щоб здійснити зміни.

> Контролюйте свій час
> 
> Інструмент 1 Щоденник
> 
> Інструмент 2 Навчіться казати Тигрові «ні»
> 
> Інструмент 3 Приборкайте Тигра — «пожирача часу»
> 
> Інструмент 4 Приборкайте Тигра гаджетів
> 
> Інструмент 5 Застосовуйте дедлайни
> 
> Інструмент 6 Регулярно відводьте час на планування
> 
> Інструмент 7 Делегуйте повноваження
> 
> Інструмент 8 Щомісячно проходьте перевірку [[2.будинок старості - поради]]
>    

   9. Формуйте практики,неухильно дотримуйтесь засад.
>    
   10. Ніколи,ніколи не здавайся.
   [[2. все важке що з тобою трапляється - перевірка реальності]]
    коли тобі заохотить здатись,не робити те що приведе тебе до твоєї [[мета]] ,це означає що тигр вже відчуває рухом перемогу і старається вберегти тебе від нового,від перемоги,як би ти її хотів.
    =[[=Не ухвалюй рішення і погані дні.=]]=
    


[[2.страшно]]

[[2..Тому насамперед я хочу висловити тверде пере-конання, що єдине, чого варто боятися, — це страх.]]

[[1.Дайтк обіцянку собі, дотримуйтесь її,та напишіть свій бестлер.]]

[[=Не ухвалюй рішення і погані дні.=]]

[[2. все важке що з тобою трапляється - перевірка реальності]]

[[2. чому ми хочемо продовжувати те що робимо]]

[[Запиши мрії і плани на пері разом із дедлацнаии їх втілення]]

[[2.LIFE TOUGH/2.Взаємозалежність|2.Взаємозалежність]]

[[2.ЖИТТЯ ЗМІНИ]]

[[2. Інструменти щоденик]]

[[2.будинок старості - поради]]

*==Тепер починається битва за вашу історію.*==

==*Тепер ви прокидаєтеся!*==

==*Невже вам не хочеться пограти на цьому полі?==*




