ВИПАДКИ, в яких точнО НЕ ВАРТО ЗДАВАТИСЯ

У будь-якій спробі приборкати Тигра неодмінно будуть моменти, коли Тигр братиме гору. Будуть погані дні. У цей час Тигр відчуватиме нюхом перемогу і спробує зігнати нас із бігової доріжки на трибуну. Ми з вами хотітимемо обмежитися посередністю замість того, щоб написати омріяну нами історію.

Якщо ви здаєтеся, коли відчуваєте втому після низки поганих днів, ви здаєтеся за неправильних умов. Можливо, і справді час здатися, але не ухвалюйте рішення в поганий день. Виграйте трохи часу, при-думайте виправдання, посидьте на пляжі, прогу ляйтеся парком, обміркуйте правила дуже ретельно.

Чи потрібно вам здійснити рішучий крок, щоб зарядитися енергією (правило 1)? Чи не зумовлені ваші біль, конфлікт і сумнів інструкціями інших лю-дей (правило 2)? Чи не ставите ви зависокі вимоги до себе цієї миті? Чи достатньо чіткий ваш план? А може, його слід деталізувати, щоби підвищити свої шанси? Чи не час вам сповільнити темп і рухатися меншими кроками (правило 3)?

Чи не збиває вас зі шляху Саботажник або Ди-ректор? Чи не спонукають вони вас робити те, про що ви шкодуватимете (правило 4)? Чи є у вашому оточен ні люди, до яких можна звернутися по підтримку? 1 чи можуть ці люди надати вам практичну, відчутну допомогу в проекті, від якого вас намагається відля кати Тигр (правило 5)? Чи не затягують вас у натовп? Ви знаєте, що шукати безпеку в натовпі марно, але вам незатишно бути на видноті (правило 6)? Як шви дко натовп почне рухатися у вашому напрямку, іти за вами, якщо ви проявите наполегливість?

Чи робите ви щодня те, що вас лякає? Чи вивчасте ви ваші «м'язи ризику», чи перевіряєте, пристосовує те, розминаєте й використовуєте їх? Чи розумієте, як реагує ваш мозок і організм, коли ви опиняєтеся в ризикованій ситуації (правило 7)? Чи задумувалися ви про те, що для вас поставлено на карту в реальному житті? Що найгірше може статися?

Чи задумувалися ви про наслідки капітуляції? Чи добре обміркували, у що ви інвестуватимете свій час, якщо відмовитеся від цієї мети? Яку мету ви оберете натомість (правило 8)? Чи прийнятна вона? Чи справді трава на тому боці зеленіша, якщо присвятити час іншій справі?

Коли ситуація загострюється, можливо, час повернутися до наших давніх знайомих визначили ви свої практики? Чи дотримуєтеся їх що-дня? Чи зможете ви інстинктивно покладатися на них на останньому відрізку тривалого забігу, коли бігти-мете врівень із кимось і у вас не буде нічого, крім цих практик? засад. Чи

Це повертає нас до правила 10 «Ніколи, ніколи не здавайтеся». Або принаймні не здавайтеся, поки не проаналізували всі наслідки, не відвідали будинок для літніх людей біля моря й не уявили, як дивитеся в дзеркало й вітаєте себе з тим, що вчасно відмовилися від недосяжної мрії (якщо ви справді впевнені в її нед-осяжності), або шкодуєте, що не можете повернути час назад і змінити своє рішення.

КОНКРЕТНІ ОЗНАКИ ТОГО, ЩО ЗАРАЗ НЕ ЧАС

ЗДАВАТИСЯ

Якщо будь-який із цих пунктів стосується вас, можли во, зараз не варто відступати:

У вас усе ще є відчуття, що ви на правильному шляху й можете досягти мети.

У вас є союзники, думку яких ви поважаєте, і вони закликають вас рухатися далі.
коли наша друга половинка спить у ліжку, а на кухні лежать апетитні пончики.

Але якщо ми здамося в цей день, якщо ми підемо легшим, приємнішим шляхом, якщо позбудемося будь-якого тиску (ми маємо на це право), то жити мемо в будинку для літніх людей на березі моря з не-розв'язаними питаннями.

Ми так ніколи й не дізнаємося, якою була наша справжня історія!

Скільки часу нам знадобилося б рік, місяць чи тиждень, щоб зламати код і все виправити. Ми зі-йшли з бігової доріжки, відступили, долучилися до людей, які шукають безпеки серед натовпу, сидять на трибунах і розповідають усім, що вони думають про учасників замість того, щоб самим узяти участь.

Тому в мене до вас запитання: хто пише вашу історію? Ви чи Тигр, якого ви створили? Тигр, якого ми всі створюємо, щоб захистити себе від страху й дис комфорту змін.

ЯКЩО ВИ ДІЙСНО МУСИТЕ ЗДАТИСЯ

Якщо ви дійсно мусите здатися, зробіть це в хоро-ший день. Здавайтеся з високо піднятою головою, коли сонце світить і люди, яких ви цінуєте й поважа-єте, аплодують вашим досягненням. У цьому разі ви принаймні дочекаєтеся, поки ситуація покращиться, перш ніж ухвалити рішення.

Більшість із нас не здається в погожий день. Більшість із нас здається в негоду, коли нависають темні хмари. Коли наші друзі сумніваються в нас. Коли нам потрібно вставати о п'ятій ранку, а на вулиці сильний вітер готовий кинути в обличчя потоки дощу,


ЗОБОВ'ЯЗАННЯ ЙТИ ОБРАНИМ МАРШРУТОМ

У фрідайвінгу є один дуже особливий момент. Він на-стає тоді, коли ви робите останній вдих і вирішуєте пі-рнути. У цей момент важливо взяти на себе зобов'яза-ння дійти до заданої глибини 101 метр, інакше нічого не вийде.

Чому? Якщо ви зупинитеся на глибині у 80 метрів і трохи подумаєте, то виявите, що:

тут темно, холодно й дуже тихо;

вас відділяє 80 метрів від наступного вдиху;

вас відділяє 50 метрів від останньої людини, яку ви бачили, оператора на глибині в 30 метрів. Поблизу немає рятувальника, який тримає балон із повітрям напоготові. Зрештою вдихати


Ви дослухалися до порад, отримали відгук від людей, думку яких поважаєте, і вас улаштовує те, як вони оцінюють ваші шанси на успіх.


Замість того щоб утратити віру в проект, ви захопилися чимось іншим вас манить наступ-на мета. Чи не використовуєте ви траву на тому боці як привід послабити тиск на себе й відкину-ти попередні зобов'язання, тому що ви зіткнули ся з труднощами?

стиснуте повітря на глибині у 80 метрів дуже небезпечно;

ваші легені завбільшки з м'ячі для гольфу, а діафрагма втягнута в легеневу каверну, щоб це компенсувати;

тиск, під яким ви перебуваєте, вдев'ятеро більший за атмосферний тиск над рівнем моря, і ця зміна відбулася трохи більше, ніж за хви лину. Тепер ви хочете збільшити тиск в одинад цятеро порівняно з атмосферним тиском над рівнем моря.

Одне слово, на глибині у 80 метрів є місце для страху й дискомфорту. Якщо ви не візьмете на себе зобов'язання перед пірнанням, якщо залишите місце сумнівам, якщо зупинитеся в точці потенційного дис-комфорту і трохи подумаєте про те, чи варто йти далі, ви себе налякаєте, розвернетеся й зазнаєте невдачі.

Те саме стосується будь-якої справи. Якщо ви залишите собі місце для відступу, Тигр наздожене вас у найменш комфортний момент, коли вам буде важко.

ДОТРИМУЙТЕСЯ ДАНИХ ОБІЦЯнок

Я не можу описати словами те відчуття, що виникає, коли ти досягаєш результату, в який не вірили інші й у якому ти часто сумнівався. Проте ти й обрана група талановитих людей, які на цей час уже стали твої-ми хорошими друзями, вирішили взяти на себе це

зобов'язання. Ви або це переживали, або ні - поки що. Ми всі можемо це зробити кожен із нас, якщо наважимося розгледіти, що Тигр не має зубів, не-зважаючи на його грізний рик.

Легко дотримуватися обіцянок, даних іншим. Важ-че дотримуватися обіцянок, даних собі. Але саме з цих обіцянок складається наша історія.



