

1. Правило номер один: дійте рішуче сьогодні,час обмежений.
	*Дій ! Не планую (хоча це також,але не планувати все життя,це тупо)	досліджуй,вчи,роби так щоб всі дізнались про твою думку,і це круто.*


2. Переписку свою інструкцію,змінюй її що разу коли вона не діє
>      *Змінюй патерни,шлях по якому ти йдеш,нічого не постійне і все вимагає змін (постійне тільки те - що все змінюється) то ж змінюй,маленькі кроки, фігові які нижче дна і по 30 секунд,але зроби це!*


3. Щодня рухайся в тому напрямку,який для себе обрала 
>       *Роби те що наблизиться тебе до твоєї мети,хоча на 1 крок,чи 0,5!але це буде хід,до життя*


4. Усе в твоєї голові.
>   *Абсолютно,навіть фізичний світ ми ьпчемо так яким він не є,що казати вже про ментальний?ти будуєш свої зв'язки які часто не є дійсністю,чи наступом тигра,те що тебе не приймуть будуть ображати чи так і є - це лише твоя голова і її творіння,не ти,не світ. Уявлення що буде саме це - це ілюзія.


5. Інструменти для приборкання тигрів знаходиться навколо тебе.
> *[[Взаємозалежність]] проси про допомогу в зовнішнього світу,ти не помітили як це легко і як прискорить тебе і твій процес досягнення цілі, допомоги,щоб навчили,щоб показали,вони на це чекають,і не знають що ти боїшся. Люди чекають поки ти їм позвониш,вони б не відмовились,це так само як і ти,ти б допомогла тому хто неймовірно хоче що б ти йому допомогла,люди - це найкращий інструмент,і можливо,саме вони проведуть тебе в точку X.
> . Але відмовтеся від участі в «Х-факторі», якщо ви не доклали належних зусиль. Безперечно, за-стосовуйте інструмент правила 5, але не заміняйте ним працю - якщо не хочете, щоб вас висміяли глядачі у прайм-тайм. Зусилля роблять талант.
> пригод і шансів на успіх.

Потрібно заслужити право на застосування прави ла 5, дотримуючись певних обов'язків. Ось вони:

уникайте ікс-факторного мислення - виконайте важку роботу над правилами 1-3, перед тим як очікувати допомоги від інших;

підтримуйте інших;

слідкуйте за своїми словами.
> 